    “东方狐，你看看你写的什么玩意？”在多多大陆上的多国的一所高中里，一个上了年纪的语文老师站在讲台上，一脸愤怒地将一张作文纸丢给旁边的一个高二男生。由于作文纸很轻，作文纸在空中来回飘来飘去。
    
    “哈哈。”同学们看到作文纸飘来飘去的样子哈哈大笑。
   
    站在讲台边上的东方狐一把抓住自己的作文纸，一言不发。
   
    “怎么，不说话？是不是对我有意见啊？”语文老师对东方狐说，“你以为你家里有公司就了不起吗？你给我滚出去！”
    
    东方狐就按照老师说的那样，站在教室外面。突然，物理老师走了过来。物理老师看到东方狐站在教室外，问他为什么站在外面。得知语文老师对东方狐的作文不满意后，物理老师看了一遍东方狐的作文，带着东方狐走进教室。
    
    “老李，这节课不上物理，你怎么来了？”语文老师问物理老师。
    
    “老赵，我有点事想和你商量。在此之前，我先说一下东方狐这个孩子的作文吧。”物理老师对语文老师说，“他写的是正常的物理现象，比如‘静静的池塘里出现了湛蓝的天空’，这是光的反射现象，不算胡说八道，我认为他写的没有问题。”

    “我不是指这个。东方狐这孩子，不按照我说的方式写作业。”语文老师对物理老师说完，又对东方狐说：“看在物理老师的面子上，你先回座位吧，下次不许这样。”说完，语文老师问物理老师找他做什么。
    
    “很急的事。”物理老师把语文老师拉出教室外面，然后小声对语文老师的耳朵说了几句话。语文老师面露不安，跟着物理老师一起远离了教室。
    
    “东方狐。”有个男生对东方狐说。见东方狐没有搭理，那个男生摇摇头说：“没妈的孩子……可怜啊。有了后妈……还是可怜。”
    
    东方狐知道对方在暗示自己经常被继母拿来出气，故意没有理会对方，而是回到自己座位的位置。东方狐看到，自己书桌上的课本正在被一个女生坐在上面，就让那个女生从自己的桌子上下去。
    
    “瓜儿子，乖，等会妈让你。”那个女生冒充东方狐的母亲并嬉皮笑脸地对东方狐说。东方狐看见，因为自己课本被坐的缘故，自己的课本上又出现了一道新的折痕。
    
    东方狐看到自己的课本被毁容后，感到生气，抬起桌子。只听“咚”的一声，那个女生倒在地上。
    
    “东方狐欺负女生了！”那个倒在地上的女生带着哭腔撒谎说，尽管事实上没人欺负她。
    
    “竟敢欺负女生，真是人渣。”几个强壮的男生听到女生的话后，正好有了欺负东方狐的理由。他们抡起胳膊，围住东方狐，似乎想表现他们正在“英雄救美”。
    
    东方狐不是第一次被班里的男生女生合伙欺负，之前东方狐一直忍着。只是这一次，东方狐被压抑许久的情感突然爆发出来。“你们谁敢过来！”东方狐大吼一声，举起了板凳。周围人没敢上前。
    
    不知过了多久，语文老师突然出现了。他看到东方狐举着板凳，也不问问事情缘由，就揪着东方狐的耳朵来到了办公室，还给东方狐打电话叫家长来学校。
    
    “臭小子又打架了？”不知过了多久，东方狐的爸爸突然出现在办公室里。他看到东方狐后，没等东方狐说话，就抽出自己的皮带。东方狐见状，赶紧逃跑，东方狐的爸爸就在后面举着皮带追赶东方狐。“叫你惹事。”东方狐的爸爸抓到东方狐后，一边抽打东方狐，一边气呼呼地说：“在学校，你给你爸添麻烦。在家里，你还破坏你爸的婚姻。你爸今天不去公司，今天非要好好教训你一顿。”
    
    语文老师看到东方狐被打后，嘴上虽然一声不吭，心里却暗暗得意。
    
    “那个女人……她就是想霸占咱们家的财产。”东方狐忍着疼痛，不服气地说。谁知东方狐刚说完，东方狐就挨了自己的爸爸的拳头。
    
    “臭小子，咱们家的东西，就是全给你后妈，也不会给你一个子的。”东方狐的爸爸继续抽打着东方狐说，“回家后，给你后妈和你妹妹道歉。”
    
    “嗯，嗯。”东方狐不想继续挨打，赶紧同意了。
    
    “老师，我家臭小子给你添麻烦了。”东方狐的爸爸收起皮带对语文老师说，“我还要处理公司的事，这小子怎么处理随便你了。”
    
    “我会继续严格要求你家儿子的。”语文老师对东方狐的爸爸说完，东方狐的爸爸就告辞了。
    
    东方狐被语文老师喊回教室继续上课。
    
    教室里，学生们趁老师不注意继续捉弄东方狐。东方狐知道没人管自己被同学们欺负的事情，又不想因为打架被叫家长，就忍了下来。终于，放学的时间到了，东方狐第一个冲出了学校。
    
    校园外，四周静悄悄的，似乎没人注意到东方狐。东方狐刚想回家，可是，一想到自己回到家，就会被后妈欺负，被后妈的女儿捉弄，以及被自己的亲爸爸不分皂白地殴打，东方狐犹豫了。东方狐在学校周围转悠，想到自己无处可去后，不由得哭了起来。
    
    “如果，生母活着该多好。可是，现在，我该怎么办？我的未来在哪里？”东方狐难过地心想。
    
    “东方狐，你在那里做什么？”东方狐听到有人叫自己的名字，转过头看，看到了物理老师。
    
    东方狐告诉物理老师，自己回家会挨打，所以不想回家。
    
    “哎。”物理老师见过东方狐被他家长揍，估计东方狐说的是真的，就叹了一口气。然后，物理老师对东方狐说：“你今晚去我家住一晚，老师替你想想办法。”
    
    于是，东方狐跟着物理老师去物理老师的家了。
    
    
